	Variables en render parciales:
Puede ser útil, por ejemplo, diseñar un parcial que muestre las estadísticas de
usuario. Dicho usuario se lo pasamos desde fuera, esto nos serviría junto con
"render on click" para ver las estadisticas de un usuario pinchando en él.
Ejemplo:
<% render partial: "stats", locals: {user: "usuario"} %>  

	Helpers:
ruta: app/helpers/application_helper.rb
Permite definir funciones que se pueden utilizar en cualquier view para evitar
hacer cosas recurrentes. 

	AcctiveRecord:
Para aclarar cossa, es básicmaente una manera "ruby-like" de trabajar con la
base de datos sin necesitad de trastear con SQL. Es más fácil y menos susceptible
a errores. 

	Create vs new:
A la hora de guardar una instancia de una clase en nuestra base de datos, se 
puede hacer de las dos maneras.
Usando create, necesitamos decirle ya de entreada los valores que queremos.
Por ejemplo: User.create (name : 'Alvaro', age: 26). (la sintaxis es bastante
permisiva).
Por otra parte, si lo hacemos con new, siempre hay que usar .save despues.
Por ejemplo: alvaro= User.new.... alvaro.name = "Alvaro" ... alvaro.save
Con esto, podemos trabajar con nuestra clase que se guardará en la base de datos

